Repository: stevencohn/OneMore
Catalog: OneMore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Emoji_Globe
source: Globe
ja_jp: 地球
zh_cn: 地球

# Emoji_Hammer
source: Hammer
ja_jp: ハンマー
zh_cn: 锤子

# Emoji_Heart
source: Heart
ja_jp: ハート
zh_cn: 心

# Emoji_Images
source: Images
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

# Emoji_Interrobang
source: Interrobang
ja_jp: インタロバング
zh_cn: 因特罗邦

# Emoji_Journal
source: Journal
ja_jp: ジャーナル
zh_cn: 日志

# Emoji_LeftwardsArrow
source: Leftwards Arrow
ja_jp: 左向き矢印
zh_cn: 向左箭头

# Emoji_Lock
source: Lock
ja_jp: 錠
zh_cn: 锁

# Emoji_Memo
source: Memo
ja_jp: メモ
zh_cn: 备忘录

# Emoji_Passwords
source: Passwords
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# Emoji_Pencil
source: Pencil
ja_jp: 鉛筆
zh_cn: 铅笔

# Emoji_Pushpin
source: Pushpin
ja_jp: プッシュピン
zh_cn: 销

# Emoji_Recycle
source: Recycle
ja_jp: リサイクル
zh_cn: 回收

# Emoji_RightwardsArrow
source: Rightwards Arrow
ja_jp: 右向き矢印
zh_cn: 向右箭头

# Emoji_Section
source: Section
ja_jp: セクション
zh_cn: 部分

# Emoji_Smiley
source: Smiley
ja_jp: 笑顔
zh_cn: 微笑

# Emoji_Software
source: Software
ja_jp: ソフトウェア
zh_cn: 软件

# Emoji_Sports
source: Sports
ja_jp: スポーツ
zh_cn: 体育

# Emoji_SportsEU
source: Sports EU
ja_jp: スポーツ EU
zh_cn: 体育欧盟

# Emoji_Star
source: Star
ja_jp: 星
zh_cn: 星

# Emoji_Summary
source: Summary
ja_jp: サマリー
zh_cn: 摘要

# Emoji_Tasks
source: Task
ja_jp: タスク
zh_cn: 任务

# Emoji_Tools
source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

# Emoji_Travel
source: Travel
ja_jp: 旅行
zh_cn: 旅行

# Emoji_Video
source: Video
ja_jp: ビデオ
zh_cn: 视频

# Emoji_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

# Emoji_Watch
source: Watch
ja_jp: 時計
zh_cn: 手表

# Emoji_XMark
source: X Mark
ja_jp: バツ印
zh_cn: X标记

# EmojiDialog.Text
source: Insert Emojis
ja_jp: 絵文字を挿入
zh_cn: 插入表情符号

# EmojiDialog_introLabel.Text
source: Select on or more emojis to insert
ja_jp: 絵文字を選択して挿入（複数選択可）
zh_cn: 选择一个或多个要插入的表情符号

# Error_BodyContext
source: Text focus must be in the body of the page
ja_jp: ページの本文内にカーソルを置く必要があります
zh_cn: 文字焦点必须在页面正文中

# Error_CursorContext
source: Position the cursor in the body of the page without selecting a range of text
ja_jp: テキスト範囲を選択せずにページの本文にカーソルを配置してください
zh_cn: 将光标放置在页面正文中，而无需选择一系列文本

# Error_NoAttachments
source: No attachments found on page
ja_jp: ページに添付ファイルが見つかりません
zh_cn: 页面上没有找到附件

# Error_SelectContent
source: Select some content before proceeding
ja_jp: 続行する前にコンテンツを選択してください
zh_cn: 在继续之前选择一些内容

# Error_SelectImage
source: Select an image before invoking this command
ja_jp: このコマンドを呼び出す前に画像を選択してください
zh_cn: 在调用此命令之前选择一个图像

# ExpandoCommand_Saved
source: Outline state has been saved for this page
ja_jp: ページのアウトライン状態が保存されました
zh_cn: 此页面已保存大纲状态

# ExportDialog_attachmentsBox.Text
source: Include attachments
ja_jp: 添付ファイルを含める
zh_cn: 包括附件

# ExportDialog_embeddedBox.Text
source: Embed attachments
ja_jp: 添付ファイルを埋め込む
zh_cn: 嵌入附件

# ExportDialog_formatBox.Text
source: HTML File (*.htm) PDF File (*.pdf) Word File (*.docx) XML File (*.xml) Markdown File (*.md) OneNote File (*.one)
ja_jp: HTMLファイル (*.htm) PDFファイル (*.pdf) Wordファイル (*.docx) XMLファイル (*.xml) Markdownファイル (*.md) OneNoteファイル (*.one)
zh_cn: HTML 文件 (*.htm) PDF 文件 (*.pdf) Word 文件 (*.docx) XML 文件 (*.xml) 降价文件 (*.md) OneNote 文件 (*.one)

# ExportDialog_groupBox.Text
source: Export {0} Pages
ja_jp: {0} ページをエクスポート
zh_cn: 导出{0}页

# ExportDialog_groupBox_OneText
source: Export 1 Page
ja_jp: 1ページをエクスポート
zh_cn: 导出1页

# ExportDialog_Text
source: Export Pages
ja_jp: ページをエクスポート
zh_cn: 导出页面

# ExportDialog_underBox.Text
source: Replace spaces in the file name with underscores
ja_jp: ファイル名のスペースをアンダースコアに置き換える
zh_cn: 将文件名中的空格替换为下划线

# Favorites_suspect
source: Page not found; it may have been renamed or moved
ja_jp: ページが見つかりません。名前が変更されたか移動された可能性があります
zh_cn: 找不到网页;它可能已被重命名或移动

# Favorites_unknown
source: Page no longer found; it may have been deleted
ja_jp: ページが見つからなくなりました。削除された可能性があります
zh_cn: 不再找到页面；它可能已被删除

# FavoritesDialog_addButton.Text
source: Add Current Page
ja_jp: 現在のページを追加
zh_cn: 添加当前页面

# FavoritesDialog_checkButton.Text
source: Check Favorites
ja_jp: お気に入りを確認
zh_cn: 检查收藏夹

# FavoritesDialog_manageButton.Text
source: Manage Favorites
ja_jp: お気に入りを管理
zh_cn: 管理收藏夹

# FavoritesSheet_DeleteMessage
source: Delete {0}?
ja_jp: {0} を削除しますか？
zh_cn: 删除{0}？

# FavoritesSheet_locationColumn.HeaderText
source: Location
ja_jp: ロケーション
zh_cn: 位置

# FavoritesSheet_shortcutsBox.Text
source: Include reference to keyboard shortcuts page
ja_jp: キーボードショートカットページへの参照を含める
zh_cn: 包括对键盘快捷键页面的引用

# FileImportSheet_introBox.Text
source: Customize PowerPoint and PDF import options
ja_jp: PowerPointおよびPDFのインポートオプションをカスタマイズ
zh_cn: 自定义 PowerPoint 和 PDF 导入选项

# FileImportSheet_Title
source: File Import
ja_jp: ファイルインポート
zh_cn: 文件导入

# FileImportSheet_widthLabel.Text
source: Preferred import image width
ja_jp: インポート画像の標準幅
zh_cn: 首选导入图像宽度

# FileQuickNotesCommand_noQuickNotes
source: Could not load Quick Notes. Check the location in OneNote Options.
ja_jp: クイックノートを読み込めませんでした。OneNoteオプションで場所を確認してください。
zh_cn: 无法加载快速笔记。检查 OneNote 选项中的位置。

# FileQuickNotesCommand_noTargetNotebook
source: Cannot find target notebook. Open OneMore Settings to specify a target.
ja_jp: ターゲットノートブックが見つかりません。OneMore設定を開いてターゲットを指定してください。
zh_cn: 找不到目标笔记本。打开 OneMore 设置以指定目标。

# FileQuickNotesCommand_noTargetSection
source: Cannot find target section. Open OneMore Settings to specify a target.
ja_jp: ターゲットセクションが見つかりません。OneMore設定を開いてターゲットを指定してください。
zh_cn: 找不到目标部分。打开 OneMore 设置以指定目标。

# FitGridToTextCommand_noGrid
source: Enable grid lines before using this command
ja_jp: このコマンドを使用する前にグリッドラインを有効にしてください
zh_cn: 使用此命令前启用网格线

# FitGridToTextCommand_noText
source: Page contains no regular paragraph text
ja_jp: ページに通常の段落テキストが含まれていません
zh_cn: 页面不包含常规段落文本

# FitGridToTextDialog_autoButton.Text
source: Automatically adjust grid to most common font size
ja_jp: グリッドを最も一般的なフォントサイズに自動調整
zh_cn: 自动将网格调整为最常见的字体大小

# FitGridToTextDialog_customButton.Text
source: Customize grid size
ja_jp: グリッドサイズをカスタマイズ
zh_cn: 自定义网格大小

# FitGridToTextDialog_recommendation
source: Recommended size for {0}pt font is {1}
ja_jp: {0}ptフォントに推奨されるサイズは {1} です
zh_cn: {0}pt 字体的推荐大小为 {1}

# FitGridToTextDialog_sizeLabel.Text
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 尺寸

# FitGridToTextDialog_Text
source: Fit Grid to Text
ja_jp: グリッドをテキストに合わせる
zh_cn: 使网格适合文本

# FormulaCommand_Exception
source: {0} (column {1})
ja_jp: {0} (列 {1})
zh_cn: {0}（第{1}列）

# FormulaCommand_Linear
source: Selected cells must be in the same row or in the same column
ja_jp: 選択されたセルは同じ行または同じ列にある必要があります
zh_cn: 所选单元格必须在同一行或同一列中

# FormulaCommand_SelectOne
source: Select one or more table cells
ja_jp: 1つ以上のセルを選択してください
zh_cn: 选择一个或多个表格单元格

# FormulaDialog.Text
source: Formula
ja_jp: 数式
zh_cn: 式

# FormulaDialog_decLabel.Text
source: Decimal places:
ja_jp: 小数点以下の桁数:
zh_cn: 小数位数：

# FormulaDialog_formatBox.Items
source: Number Currency Percentage Time
ja_jp: 番号 通貨 パーセンテージ 時間
zh_cn: 数字 货币 百分比 时间

# FormulaDialog_formatLabel.Text
source: Format:
ja_jp: フォーマット:
zh_cn: 格式:

# FormulaDialog_formulaLabel.Text
source: Formula:
ja_jp: 数式:
zh_cn: 式：

# FormulaDialog_helpBox.Text
source: Formula apply to the first selected cell and are incremented automatically for additional selected cells. Functions: abs, acos, arccos, arcsin, arctan, asin, atan, atan2, average, ceil, ceiling, cos, cosh, exp, floor, log, log10, max, median, min, mode, pow, range, rem, root, round, sign, sin, sinh, sqrt, stdev, sum, tan, tanh, trunc, truncate, and variance. Operators: + - / * ^ % Variables: e, phi, pi, tao, tablecols, tablerows Cell reference: A1, A2, ... ZZZ999 Cell range: A1:A22 Relative ranges: A1:cell(0,-1)
ja_jp: フォーミュラは、最初に選択されたセルに適用され、追加の選択されたセルのために自動的に増加します。 関数：ABS、ACOS、ARCCOS、ARCSIN、ARCTAN、ASIN、ATAN、ATAN2、平均、天井、COS、COSH、EXP、床、ログ、ログ、最大、中央値、MIN、モード、POW、範囲、REM、 ルート、ラウンド、サイン、罪、sinh、sqrt、stdev、sum、tan、tanh、trunc、truncate、and分散。 オペレーター： + - / * ^％ 変数：E、PHI、PI、TAO、テーブルコール、テーブル セル参照：A1、A2、... ZZZ999 セル範囲：A1：A22 相対範囲：A1：セル（0、-1）
zh_cn: 公式适用于第一个选定的单元，并自动为其他选定的单元增量。 函数：ABS，ACOS，ARCCOS，ARCSIN，ARCTAN，ASIN，ATAN，ATAN2，平均，天花板，天花板，COS，COSH，COSH，EXP，FLOOR，LOG10，LOG10，MAX，MAX，中位数，最低，最小，模式，模式，POW，POW，REM，REM， 根，圆形，符号，罪，sinh，sqrt，stdev，sum，tan，tanh，tanh，dunc，截断和方差。 操作员： + - / * ^％ 变量：E，Phi，Pi，Tao，Tablecols，Tablerows 细胞参考：A1，A2，... ZZZ999 细胞范围：A1：A22 相对范围：A1：单元格（0，-1）

# FormulaDialog_selectedLabel.Text
source: Selected cells:
ja_jp: 選択されたセル:
zh_cn: 选定的单元格：

# FormulaDialog_status_Empty
source: <empty>
ja_jp: <空>
zh_cn: <空>

# FormulaDialog_status_Invalid
source: Invalid
ja_jp: 無効
zh_cn: 无效

# FormulaDialog_statusLabel.Text
source: Status:
ja_jp: 状態:
zh_cn: 状态：

# GeneralSheet_checkUpdatesBox.Text
source: Check for new versions of OneMore when OneNote starts
ja_jp: OneNote起動時にOneMoreの新しいバージョンをチェック
zh_cn: OneNote 启动时检查 OneMore 的新版本

# GeneralSheet_experimentalBox.Text
source: Enable experimental features
ja_jp: 実験的な機能を有効にする
zh_cn: 启用实验性功能

# GeneralSheet_introBox.Text
source: Customize the overall behavior of OneMore
ja_jp: OneMoreの全体的な動作をカスタマイズ
zh_cn: 自定义OneMore的整体行为

# GeneralSheet_sequentialBox.Text
source: Allow nonsequential name matching in Command Palettes
ja_jp: コマンド パレットで連続しない名前の一致を許可する
zh_cn: 允许命令面板中的非连续名称匹配

# GeneralSheet_themeBox.Text
source: System Light Dark
ja_jp: システム ライト ダーク
zh_cn: 系统 光 黑暗的

# GeneralSheet_themeLabel.Text
source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

# GeneralSheet_Title
source: General Options
ja_jp: 一般オプション
zh_cn: 常规选项

# GeneralSheet_verboseBox.Text
source: Enable verbose logging
ja_jp: 詳細ログを有効にする
zh_cn: 启用详细日志记录

# GetImagesCommand_Cite
source: Would you like to annotate the image with its URL?
ja_jp: 画像の下にURLを表示しますか？
zh_cn: 你想用它的 URL 注释图像吗？

# HasActiveMedia
source: Cannot invoke OneMore commands while there is an active recording. Please stop the recording and try again.
ja_jp: アクティブな録画中にOneMoreコマンドを呼び出すことはできません。録画を停止してから再試行してください。
zh_cn: 存在活动记录时无法调用 OneMore 命令。请停止录制并重试。

# HashtagCommand_indexTitle
source: Tagged Pages
ja_jp: タグ付きページ
zh_cn: 标记页面

# HashtagCommand_scanning
source: OneMore is currently creating your hashtag catalog. Searching for hashtags is unavailable until this is completed.
ja_jp: OneMoreが現在ハッシュタグカタログを作成しています。 ハッシュタグの検索はこれが完了するまで利用できません。
zh_cn: OneMore 当前正在创建您的主题标签目录。 在完成此操作之前，无法搜索主题标签。

# HashtagCommand_waiting
source: Your hashtag catalog is scheduled to be created on {0}. You can change this schedule from the OneMore Tray application. Searching for hashtags is unavailable until this is completed.
ja_jp: あなたのハッシュタグカタログは {0} に作成予定です。OneMore Trayアプリケーションからこのスケジュールを変更できます。 ハッシュタグの検索はこれが完了するまで利用できません。
zh_cn: 您的主题标签目录计划于 {0} 创建。您可以从 OneMore Tray 应用程序更改此计划。 在完成此操作之前，无法搜索主题标签。

# HashtagContext_jumpParaTip
source: Jump to this paragraph; last updated {0}
ja_jp: この段落にジャンプ; 最終更新 {0}
zh_cn: 跳到本段； 最后更新{0}

# HashtagContext_jumpTip
source: Jump to this page
ja_jp: このページにジャンプ
zh_cn: 跳到此页面

# HashtagDialog.Title
source: Search Hashtags
ja_jp: ハッシュタグを検索
zh_cn: 搜索标签

# HashtagDialog_allTags
source: all tags
ja_jp: すべてのタグ
zh_cn: 所有标签

# HashtagDialog_badLink
source: Cannot navigate to this page. It may have been deleted
ja_jp: このページにナビゲートできません。削除された可能性があります
zh_cn: 无法导航到此页面。可能已被删除

# HashtagDialog_checkAllLink.Text
source: Check all
ja_jp: すべてチェック
zh_cn: 选择所有

# HashtagDialog_hideOfflineMenuItem
source: Hide Offline Notebooks
ja_jp: オフラインノートブックを非表示
zh_cn: 隐藏离线笔记本

# HashtagDialog_introLabel.Text
source: Type any part of one or more hashtags. Wildcards are implied unless a tag is ended with a period. Parenthesis and logical operators are allowed.
ja_jp: 1つ以上のハッシュタグの一部を入力してください。タグがピリオドで終わっていない限り、ワイルドカードが暗黙的に使われます。括弧や論理演算子も許可されています。
zh_cn: 输入一个或多个主题标签的任意部分。除非标签以句点结束，否则隐含通配符。允许使用括号和逻辑运算符。

# HashtagDialog_lastScanLabel
source: Last scan: {0}, Next scan: {1}
ja_jp: 最後のスキャン: {0}, 次のスキャン: {1}
zh_cn: 上次扫描：{0}，下次扫描：{1}

# HashtagDialog_noResults
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
zh_cn: 未找到结果

# HashtagDialog_recentTags
source: recent tags
ja_jp: 最近のタグ
zh_cn: 最近的标签

# HashtagDialog_scanButton.Text
source: Scan Now
ja_jp: 今すぐスキャン
zh_cn: 现在扫描

# HashtagDialog_scanLink.Text
source: New notebooks discovered. Click here to scan.
ja_jp: 新しいノート発見。スキャンするにはここをクリックしてください。
zh_cn: 发现新笔记本。点击这里扫描。

# HashtagDialog_scheduleButton.Text
source: Schedule Scan
ja_jp: スキャンをスケジュール
zh_cn: 安排扫描

# HashtagDialog_scopeBox.Text
source: All notebooks This notebook This section This page
ja_jp: すべてのノートブック このノート このセクション このページ
zh_cn: 所有笔记本 这个笔记本 本节 本页

# HashtagDialog_sensitiveTip
source: Case-sensitive search
ja_jp: 大文字と小文字を区別して検索
zh_cn: 区分大小写的搜索

# HashtagDialog_showOfflineMenuItem
source: Show Offline Notebooks
ja_jp: オフラインノートブックを表示
zh_cn: 显示离线笔记本

# HashtagDialog_uncheckAllLink.Text
source: Uncheck all
ja_jp: すべてのチェックを外す
zh_cn: 取消所有

# HashtaggerDialog.Text
source: Hashtags
ja_jp: ハッシュタグ
zh_cn: 标签

# HashtaggerDialog_bankBox.Text
source: Add to tag bank at top of page
ja_jp: タグバンクのページの先頭に追加
zh_cn: 添加到页面顶部的标签库

# HashtaggerDialog_cloudGroup.Text
source: All hashtags
ja_jp: すべてのハッシュタグ
zh_cn: 所有主题标签

# HashtaggerDialog_commonGroup.Text
source: Common words on this page
ja_jp: このページの一般的な単語
zh_cn: 本页常用词

# HashtaggerDialog_hideCommonMenuItem
source: Hide common words
ja_jp: 一般的な単語を非表示
zh_cn: 隐藏常用词

# HashtaggerDialog_hideRecentMenuItem
source: Hide recently used
ja_jp: 最近使ったタグを表示
zh_cn: 隐藏最近使用过的

# HashtaggerDialog_recentGroup.Text
source: Recently used tags
ja_jp: 最近使ったタグ
zh_cn: 最近使用的标签

# HashtaggerDialog_showCommonMenuItem
source: Show common words
ja_jp: 一般的な単語を表示
zh_cn: 显示常用词

# HashtaggerDialog_showRecentMenuItem
source: Show recently used
ja_jp: 最近使ったタグを表示
zh_cn: 显示最近使用过的

# HashtaggerDialog_tagsLabel.Text
source: Tags
ja_jp: タグ
zh_cn: 标签

# HashtagSheet_disabledBox.Text
source: Disable the hashtag service. This will also disable hashtag searching.
ja_jp: ハッシュタグスキャンサービスを無効にします。これにより、ハッシュタグ検索も無効になります。
zh_cn: 禁用主题标签服务。这也将禁用主题标签搜索。

# HashtagSheet_filterBox.Text
source: Treat HTML Hex colors and C# and C++ directives as hashtags
ja_jp: HTML HexカラーやC#およびC++のディレクティブをハッシュタグとして扱う
zh_cn: 将 HTML Hex 颜色以及 C# 和 C++ 指令视为主题标签

# HashtagSheet_intervalLabel.Text
source: Scan for hashtags every
ja_jp: ハッシュタグを毎回スキャン
zh_cn: 扫描主题标签的时间间隔

# HashtagSheet_introBox.Text
source: Customize advanced options for the Hashtag Scanner Service
ja_jp: ハッシュタグスキャンサービスの高度なオプションをカスタマイズ
zh_cn: 自定义标签扫描仪服务的高级选项

# HashtagSheet_prescheduled
source: A scan is scheduled for {0}. Use the options below to change this or press Cancel to keep the current schedule.
ja_jp: スキャンが {0} に予定されています。このスケジュールを変更するには、以下のオプションを使用するか、現在のスケジュールを保持するにはキャンセルを押してください。
zh_cn: 计划于 {0} 进行扫描。使用以下选项更改此设置或按“取消”保留当前计划。

# HashtagSheet_resetTooltip
source: Advanced: Reset the upgrade flag
ja_jp: 高度: アップグレードフラグをリセット
zh_cn: 高级：重置升级标志

# HashtagSheet_scanNotebooks
source: Schedule an incremental scan of your newly added notebooks
ja_jp: 新しく追加されたノートブックのインクリメンタルスキャンをスケジュール
zh_cn: 安排对新添加的笔记本进行增量扫描

# HashtagSheet_scheduleLink.Text
source: Schedule a rebuild of your hashtag catalog
ja_jp: ハッシュタグカタログの再構築をスケジュール
zh_cn: 安排您的主题标签目录的重建

# HashtagSheet_styleBox.Text
source: None Red Foreground Yellow Background
ja_jp: なし 赤前景 黄背景
zh_cn: 没有任何 红色前景 黄色背景

# HashtagSheet_styleLabel.Text
source: Apply custom style
ja_jp: カスタムスタイルを適用
zh_cn: 应用自定义样式

# HashtagSheet_upgradeLink.Text
source: Upgrade page tags to inline hashtags
ja_jp: ページタグをインラインハッシュタグにアップグレード
zh_cn: 将页面标签升级为内联主题标签

# HashtagSheet_warningLabel.Text
source: This should be used after adding or removing one or more notebooks. It is recommended to schedule rebuilds after-hours, such as midnight.
ja_jp: 1つ以上のノートブックを追加または削除した後に使用する必要があります。アップグレードは、夜間（例: 真夜中など）にスケジュールすることをお勧めします。
zh_cn: 在添加或删除一个或多个笔记本电脑后应使用此功能。 建议在下班后（例如午夜）安排重建。

# HighlightFormulaCommand_NoFormulas
source: No formulas found on this page
ja_jp: このページに数式が見つかりません
zh_cn: 在此页面上找不到公式

# HighlightsSheet_deepRadio.Text
source: Deep
ja_jp: 濃い色
zh_cn: 深的

# HighlightsSheet_fadedRadio.Text
source: Faded
ja_jp: 淡い色
zh_cn: 褪色

# HighlightsSheet_introBox.Text
source: The highlighter command will cycle through the colors of the chosen theme. Colors shown here are for light background pages. Dark background pages use automatic highlight colors
ja_jp: ハイライトコマンドは、選択したテーマの色を順番に切り替えます。ここに示されている色は、ライト背景のページ用です。ダーク背景のページでは、自動的なハイライトカラーが使用されます。
zh_cn: 荧光笔命令将循环显示所选主题的颜色。

# HighlightsSheet_normalRadio.Text
source: Bright
ja_jp: 明るい色
zh_cn: 明亮的

# HighlightsSheet_themesGroup.Text
source: Themes
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

# HighlightsSheet_Title
source: Highlighter Themes
ja_jp: ハイライトテーマ
zh_cn: 荧光笔主题

# ImagesSheet_imageBrowser
source: Image Viewer
ja_jp: 画像ビューア
zh_cn: 图像查看器

# ImagesSheet_imageViewerLabel.Text
source: External image viewer (default if empty is mspaint)
ja_jp: 外部画像ビューア（空の場合はデフォルトでmspaint）
zh_cn: 外部图像查看器（如果为空则默认为 mspaint）

# ImagesSheet_introBox.Text
source: Customize the defaults for Image commands
ja_jp: 画像コマンドのデフォルトをカスタマイズ
zh_cn: 自定义图像命令的默认值

# ImagesSheet_plantAfterBox.Text
source: Insert drawing after PlantUML text rather than before
ja_jp: PlantUMLテキストの後に図を挿入
zh_cn: 在 PlantUML 文本之后而不是之前插入绘图

# ImagesSheet_plantCollapseBox.Text
source: Collapse PlantUML text
ja_jp: PlantUMLテキストを折りたたむ
zh_cn: 折叠 PlantUML 文本

# ImagesSheet_plantGroup.Text
source: PlantUML Options
ja_jp: PlantUMLオプション
zh_cn: PlantUML 选项

# ImagesSheet_plantRemoveBox.Text
source: Remove PlantUML text and embed it in the image
ja_jp: PlantUMLテキストを削除して画像に埋め込む
zh_cn: 删除Plantuml文本并将其嵌入图像

# ImagesSheet_plantUriLabel.Text
source: PlantUML Server Address (leave blank to use default)
ja_jp: PlantUMLサーバーアドレス（デフォルトを使用する場合は空白のままにする）
zh_cn: Plantuml Server地址（留空以使用默认）

# ImagesSheet_resizeGroup.Text
source: Resize Options
ja_jp: サイズ変更オプション
zh_cn: 调整大小选项

# ImagesSheet_widthLabel.Text
source: Preferred resize width
ja_jp: 標準サイズ幅
zh_cn: 首选调整宽度

# ImportDialog_fileLabel.Text
source: File:
ja_jp: ファイル:
zh_cn: 文件：

# ImportDialog_introLabel.Text
source: Select a Word, PowerPoint, OneNote, Markdown, or XML file
ja_jp: Word、PowerPoint、OneNote、Markdown、またはXMLファイルを選択
zh_cn: 选择 Word、PowerPoint、OneNote、Markdown 或 XML 文件

# ImportDialog_notInstalledLabel.Text
source: The required Office product is not installed
ja_jp: 必要なOffice製品がインストールされていません
zh_cn: 未安装所需的 Office 产品

# ImportDialog_OpenFileFilter
source: All files (*.docx;*.pptx;*.pdf;*.md;*.one;*.xml)|*.docx;*.doc;*.pptx;*ppt;*.pdf;*.md;*.one;*.xml|Word files (*.docx)|*.docx|Powerpoint files (*.pptx)|*.pptx|PDF (*.pdf)|*.pdf|Markdown (*.md)|*.md|OneNote File (*.one)|*.one|OneMore Template files (*.xml)|*.xml
ja_jp: 全てのファイル (*.docx;*.pptx;*.pdf;*.md;*.one;*.xml)|*.docx;*.doc;*.pptx;*ppt;*.pdf;*.md;*.one;*.xml|Word files (*.docx)|*.docx|Powerpoint files (*.pptx)|*.pptx|PDF (*.pdf)|*.pdf|Markdown (*.md)|*.md|OneNote File (*.one)|*.one|OneMore Template files (*.xml)|*.xml
zh_cn: 所有文件(*.docx;*.pptx;*.pdf;*.md;*.one;*.xml)|*.docx;*.doc;*.pptx;*ppt;*.pdf;*.md ;*.one;*.xml|Word 文件 (*.docx)|*.docx|Powerpoint 文件 (*.pptx)|*.pptx|PDF (*.pdf)|*.pdf|Markdown (*.md) |*.md|OneNote 文件(*.one)|*.one|OneMore 模板文件(*.xml)|*.xml

# ImportDialog_OpenFileTitle
source: Choose file to import
ja_jp: インポートするファイルを選択
zh_cn: 选择要导入的文件

# ImportDialog_pdfGroup.Text
source: PDF Options
ja_jp: PDFオプション
zh_cn: PDF选项

# ImportDialog_powerGroup.Text
source: Powerpoint Options
ja_jp: PowerPointオプション
zh_cn: 简报选项

# ImportDialog_powerSectionButton.Text
source: Create a new section with a page for each slide
ja_jp: スライドごとに新しいセクションを作成
zh_cn: 为每张幻灯片创建一个带有页面的新部分

# ImportDialog_Text
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# ImportDialog_wordGroup.Text
source: Word Options
ja_jp: Wordオプション
zh_cn: Word选项

# ImportOutlookTasksDialog.Text
source: Import Tasks from Outlook
ja_jp: Outlookからのタスクをインポート
zh_cn: 从 Outlook 导入任务

# ImportOutlookTasksDialog_introBox.Text
source: Choose an entire folder or individual tasks to import from Outlook into OneNote. Disabled items indicate tasks already linked to OneNote
ja_jp: OutlookからOneNoteにインポートするために、フォルダー全体または個々のタスクを選択します。無効な項目は、OneNoteにリンクされたタスクを示します。
zh_cn: 选择要从 Outlook 导入 OneNote 的整个文件夹或单个任务。

# ImportOutlookTasksDialog_listButton.Text
source: Generate task list
ja_jp: タスクリストを生成
zh_cn: 生成任务列表

# ImportOutlookTasksDialog_noorphans
source: No orphaned tasks were found
ja_jp: 孤立したタスクは見つかりませんでした
zh_cn: 未找到孤立任务

# ImportOutlookTasksDialog_reset
source: Reset {0} orphaned task(s)
ja_jp: {0} の孤立したタスクをリセット
zh_cn: 重置 {0} 个孤立任务

# ImportOutlookTasksDialog_tableButton.Text
source: Generate task detail table
ja_jp: タスク詳細表を生成
zh_cn: 生成任务明细表

# ImportOutlookTasksDialog_warningBox.Text
source: Note that OneNote does not bind completely to task that are not in the Outlook Tasks folder. Tasks from sub-folders are shown in red to indicate that their status flags will not update automatically after importing.
ja_jp: OneNoteはOutlookタスクフォルダーにないタスクには完全にはバインドしません。サブフォルダーからのタスクは、インポート後に状態フラグが自動的に更新されないことを示すために赤で表示されます。
zh_cn: 请注意，OneNote 不会完全绑定到不在 Outlook 任务文件夹中的任务。

# ImportWebCommand_BadUrl
source: Web page not found or returned empty content
ja_jp: Webページが見つからないか、空のコンテンツが返されました
zh_cn: 未找到网页或返回空内容

# ImportWebDialog_addressLabel.Text
source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

# ImportWebDialog_appendButton.Text
source: Append to current page
ja_jp: 現在のページに追加
zh_cn: 附加到当前页面

# ImportWebDialog_imagesBox.Text
source: Import as static images
ja_jp: 静的画像としてインポート
zh_cn: 导入为静态图像

# ImportWebDialog_newChildButton.Text
source: Create as new child of current page
ja_jp: 現在のページの子として作成
zh_cn: 创建为当前页面的新子级

# ImportWebDialog_newPageButton.Text
source: Create as new page
ja_jp: 新しいページとして作成
zh_cn: 创建为新页面

# ImportWebDialog_Text
source: Import Web Page
ja_jp: Webページをインポート
zh_cn: 导入网页

# InsertBoxCommand_Code
source: Your code here...
ja_jp: あなたのコードはこちら...
zh_cn: 你的代码在这里...

# InsertCalendarDialog.Text
source: Insert Calendar
ja_jp: カレンダーを挿入
zh_cn: 插入日历

# InsertCalendarDialog_clickLabel.Text
source: click to change
ja_jp: クリックして変更
zh_cn: 点击更改

# InsertCalendarDialog_colorLabel.Text
source: Heading color
ja_jp: 見出しの色
zh_cn: 标题颜色

# InsertCalendarDialog_firstLabel.Text
source: First day of week
ja_jp: 週の始まり
zh_cn: 一周的第一天

# InsertCalendarDialog_indentBox.Text
source: Insert calendar
ja_jp: インデントを挿入
zh_cn: 插入日历

# InsertCalendarDialog_largeRadio.Text
source: Large
ja_jp: 大
zh_cn: 大

# InsertCalendarDialog_monthLabel.Text
source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# InsertCalendarDialog_smallRadio.Text
source: Small
ja_jp: 小
zh_cn: 小

# InsertCalendarDialog_yearLabel.Text
source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# InsertCellsCommand_NoSelection
source: Select one or more table cells
ja_jp: 1つ以上のセルを選択
zh_cn: 选择一个或多个表格单元格

# InsertCellsDialog.Text
source: Insert Cells
ja_jp: セルを挿入
zh_cn: 插入单元格

# InsertCellsDialog_numLabel.Text
source: Number of cells to insert:
ja_jp: 挿入するセルの数:
zh_cn: 要插入的单元格数量：

# InsertCellsDialog_shiftDownRadio.Text
source: Shift cells down
ja_jp: セルを下にシフト
zh_cn: 下移单元格

# InsertCellsDialog_shiftRightRadio.Text
source: Shift cells right
ja_jp: セルを右にシフト
zh_cn: 向右移动单元格

# InsertQRCommand_MaxLength
source: Selected text cannot exceed {0} characters
ja_jp: 選択したテキストは {0} 文字を超えてはなりません
zh_cn: 所选文字不能超过{0}个字符

# InsertQRCommand_NoSelection
source: Select text to render as a new QR code
ja_jp: 新しいQRコードとしてレンダリングするテキストを選択
zh_cn: 选择要呈现为新QR码的文本

# InsertSnippets_CouldNotLoad
source: Could not load snippet from "{0}"
ja_jp: "{0}" からスニペットを読み込めませんでした
zh_cn: Cloud 不加载来自“{0}”的代码段

# InsertTocCommand_NoHeadings
source: There are no headings on this page
ja_jp: このページに見出しがありません
zh_cn: 此页面上没有标题

# InsertTocCommand_TOC
source: Table of Contents
ja_jp: 目次
zh_cn: 目录

# InsertTocCommand_TOCNotebook
source: Table of Contents📓 {0}
ja_jp: 目次📓 {0}
zh_cn: 目录📓 {0}

# InsertTocCommand_TOCSections
source: Table of Contents § {0}
ja_jp: 目次 § {0}
zh_cn: 目录§{0}

# InsertTocCommand_Top
source: Top of page
ja_jp: ページの上部
zh_cn: 页面顶部

# InsertTocDialog_levelsLabel.Text
source: Show Levels
ja_jp: レベルを表示
zh_cn: 显示级别

# InsertTocDialog_locationBox.Text
source: At top of page At top of page, overlayed At current cursor
ja_jp: ページの先頭にある ページの上部にオーバーレイされます 現在のカーソル位置
zh_cn: 在页面顶部 在页面顶部，覆盖 在当前光标处

# InsertTocDialog_locationLabel.Text
source: Insert Location
ja_jp: 場所を挿入
zh_cn: 插入位置

# InsertTocDialog_notebookRadio.Text
source: New page with index of sections in this notebook
ja_jp: このノートブック内セクションの目次を新しいページに作成
zh_cn: 包含此笔记本中各部分索引的新页面
